Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: We used this in conjunction with <code>cvs2git</code> to migrate our repository from cvs to git.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font> <code>cvs2git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と組み合わせて使用​​して</font><font style="vertical-align: inherit;">、リポジトリをcvsからgitに移行</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font><font style="vertical-align: inherit;">まし</font><font style="vertical-align: inherit;">た。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 </font></font> <code>cvs2git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 함께 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">리포지토리를 cvs에서 git로 마이그레이션했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们将此与</font></font> <code>cvs2git</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结合使用</font><font style="vertical-align: inherit;">，将我们的存储库从cvs迁移到git。</font></font>

source: When taking over an unmerged commit from another author, there is an easy way to handle this.
ja: 他の作者からマージされていないコミットを引き継ぐ場合、これを簡単に処理する方法があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 저자의 병합되지 않은 커밋을 인수 할 때이를 쉽게 처리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 当接手另一个作者的未合并提交时,有一个简单的处理方法。

source: While changing the author of your last commit is as simple as <code>git commit --amend --author "Author Name &lt;email@example.com&gt;"</code>, there is no one-liner or argument to do the same to the committer information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後のコミットの作成者を変更するのは</font></font> <code>git commit --amend --author "Author Name &lt;email@example.com&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">同じくらい簡単</font><font style="vertical-align: inherit;">ですが、コミッター情報に対して同じことを行うための1行または引数はありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막 커밋의 작성자를 변경하는 것은 </font></font> <code>git commit --amend --author "Author Name &lt;email@example.com&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만큼 간단하지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">커미터 정보와 동일한 작업을 수행하는 한 줄짜리 또는 인수는 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">虽然更改最后一次提交的作者就像</font></font> <code>git commit --amend --author "Author Name &lt;email@example.com&gt;"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一样简单</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是没有任何一种方法可以对提交者信息进行相同的处理。</font></font>

source: With linebreaks in the string (which is possible in bash):
ja: 文字列に改行を入れて(これはbashで可能です)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열에 줄 바꿈이있는 경우 (bash에서 가능) :</font></font>
zh_cn: 用字符串中的断线(这在bash中是可以的)。

source: You can also do:
ja: することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 또한 할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你也可以这样做。

source: You can of course automate this procedure... well, all except using <code>git replace</code> which doesn't have (yet) batch mode, so you would have to use shell loop for that, or replace "by hand".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、この手順を自動化できます。まあ、</font><font style="vertical-align: inherit;">（まだ）バッチモードを持たない</font></font> <code>git replace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する場合を除き</font><font style="vertical-align: inherit;">、シェルループを使用するか、「手動」で置き換える必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론이 절차를 자동화 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(아직) 배치 모드가없는 </font></font> <code>git replace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것을 제외하고는 모두 </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇기 때문에 쉘 루프를 사용하거나 "수동으로"교체해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，您可以自动执行此过程...好吧，除了使用</font></font> <code>git replace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之外</font><font style="vertical-align: inherit;">（不具有批处理模式），所有操作均如此，因此您必须为此使用shell循环，或&ldquo;手动&rdquo;替换。</font></font>

source: You can then still modify some lines to see where you want to change the author. This gives you a nice middle ground between automation and control: you see the steps that will run, and once you save everything will be applied at once.
ja: その後も、いくつかの行を修正して、作者を変更したい場所を確認することができます。これにより、自動化と制御の間の良い中間地点が得られます:実行されるステップを見ることができ、一度保存するとすべてが一度に適用されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 여전히 일부 행을 수정하여 작성자를 변경하려는 위치를 볼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 자동화와 제어 사이의 중간 정도를 얻을 수 있습니다. 실행할 단계를 확인하고 저장하면 모든 것이 한 번에 적용됩니다.</font></font>
zh_cn: 然后,你仍然可以修改一些行,看看你想改变作者的地方。这让你在自动化和控制之间有了一个很好的中间地带:你看到的步骤会运行,一旦你保存后,所有的东西都会一次性应用。

source: You can use this as a <strong>alias</strong> so you can do:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エイリアス</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として使用できる</font><font style="vertical-align: inherit;">ので、次のことができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별명으로 사용</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 다음을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以将其用作</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">别名，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以便执行以下操作：</font></font>

source: You could do
ja: あなたならできる
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">넌 할 수있어</font></font>
zh_cn: 你可以做的

source: You could skip opening the editor altogether here by appending <code>--no-edit</code> so that the command will be:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> コマンドが次のようになるように</font></font> <code>--no-edit</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことで、</font><font style="vertical-align: inherit;">ここでエディターを開くのをスキップでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--no-edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 추가하여 편집기를 열지 </font><font style="vertical-align: inherit;"> 않고 명령을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以通过添加</font></font> <code>--no-edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来跳过此处完全打开编辑器的操作</font><font style="vertical-align: inherit;"> ，这样命令将是：</font></font>

source: You might get one of these errors:
ja: これらのエラーのいずれかが発生する可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 오류 중 하나가 나타날 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能会得到这样的错误之一。

source: Your problem is really common. See "<a href="http://stacktoheap.com/blog/2013/01/06/using-mailmap-to-fix-authors-list-in-git/">Using Mailmap to Fix Authors List in Git</a>"
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたの問題は本当に一般的です。</font><font style="vertical-align: inherit;">「を参照してください</font></font><a href="http://stacktoheap.com/blog/2013/01/06/using-mailmap-to-fix-authors-list-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修正著者GitリポジトリのリストにMailmapの使い方</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신의 문제는 정말 일반적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"를 참조 </font></font><a href="http://stacktoheap.com/blog/2013/01/06/using-mailmap-to-fix-authors-list-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수정 저자 힘내에서 목록에 Mailmap 사용</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您的问题确实很普遍。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅&ldquo; </font></font><a href="http://stacktoheap.com/blog/2013/01/06/using-mailmap-to-fix-authors-list-in-git/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Mailmap修复Git中的作者列表</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;</font></font>

source: and check if replacements take place
ja: と交換が行われているかどうかを確認します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교체가 있는지 확인</font></font>
zh_cn: 并检查是否进行了替换

source: and this will work all automatically, which works when you have hundreds of commits.
ja: これは何百ものコミットがある場合に動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 모두 자동으로 작동하며 수백 개의 커밋이있을 때 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 而这将自动工作,当你有几百个提交的时候,这将会自动工作。

source: edit or just close the editor that opens, and then do
ja: 編集したり、開いたエディタを閉じたりして
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열린 편집기를 편집하거나 닫은 다음 수행</font></font>
zh_cn: 编辑或只是关闭打开的编辑器,然后做

source: i.e. Sample <code>author-conv-file</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、サンプルの</font></font> <code>author-conv-file</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 샘플 </font></font> <code>author-conv-file</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">即示例</font></font> <code>author-conv-file</code>

source: loop the following two commands until you have processed all the commits:
ja: は、すべてのコミットを処理するまで、以下の2つのコマンドをループします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 커밋을 처리 할 때까지 다음 두 명령을 반복하십시오.</font></font>
zh_cn: 循环以下两条命令,直到你处理完所有的提交。

source: mark all commits that you want to change with <code>edit</code> (or <code>e</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更するすべてのコミットを</font></font> <code>edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（または</font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）で</font><font style="vertical-align: inherit;">マークします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 변경하려는 모든 커밋을 표시하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">(또는 </font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用</font></font> <code>edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或</font></font> <code>e</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">标记要更改的所有提交</font></font>

source: or for the last 10 commits:
ja: または過去10回のコミットの場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 마지막 10 개의 커밋 :</font></font>
zh_cn: 或为最近10次提交。

source: run <code>git rebase -i &lt;sha1 or ref of starting point&gt;</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行</font></font> <code>git rebase -i &lt;sha1 or ref of starting point&gt;</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실행 </font></font> <code>git rebase -i &lt;sha1 or ref of starting point&gt;</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运行</font></font> <code>git rebase -i &lt;sha1 or ref of starting point&gt;</code>

source: save and exit editor (to run).
ja: を保存してエディタを終了(実行)します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">저장하고 편집기를 종료합니다 (실행).</font></font>
zh_cn: 保存和退出编辑器(运行)。

source: tested with git version 1.7.5.4
ja: git バージョン 1.7.5.4 でテストしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자식 버전 1.7.5.4로 테스트</font></font>
zh_cn: 使用git版本1.7.5.4进行测试

source: the <code>--no-edit</code> flag makes sure the <code>git commit --amend</code> doesn't ask an extra confirmation
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--no-edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを確認します</font></font> <code>git commit --amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">余分に確認を求めていません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--no-edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그는 확인하게 </font></font> <code>git commit --amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 추가 확인을 요구하지 않습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>--no-edit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标记可以确保</font></font> <code>git commit --amend</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不要求额外的确认</font></font>

source: the file you edit will look like this:
ja: 編集したファイルはこのようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 한 파일은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 你编辑的文件会是这样的。

source: this works in mint-linux-17.3
ja: これは mint-linux-17.3 で動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 mint-linux-17.3에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 这在mint-linux-17.3中可以使用

source: to continue the rebase.
ja: を使ってリベースを継続します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리베이스를 계속합니다.</font></font>
zh_cn: 以此为基础,继续重做。

source: when you use <code>git rebase -i</code>, you can manually select the commits where to change the author,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>git rebase -i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">すると、作成者を変更するコミットを手動で選択できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>git rebase -i</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 작성자를 변경할 커밋을 수동으로 선택할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您使用</font></font> <code>git rebase -i</code> 时<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您可以手动选择更改作者的提交，</font></font>

source: which presents you with the editable list of commits:
ja: これは編集可能なコミットのリストを表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 가능한 커밋 목록을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 显示了可编辑的提交列表。
